Votre Altesse
Il y a peut-être des loups devant nous.
Laissez-moi envoyer quelqu'un en reconnaissance.
Juste au cas où.
Quelques-uns d'entre vous viennent avec moi.
Les autres restent et protègent la princesse.
Oui.
La princesse a disparu pendant l'alliance du mariage.
Li Jingnian, chef adjoint du Bureau des affaires spéciales,
partez à la recherche de la princesse.
Dans un rayon de cent li autour d'ici,
le village en face est le seul.
On dit qu'il y a eu une épidémie ici il y a des années.
Il est probablement abandonné maintenant.
Le dernier endroit où la princesse a été vue
devrait être à proximité. Allons-y.
Mm.
Hé.
Enfant.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Jetons un oeil.
Allons-y.
Hé, attends !
Nous vivons à Jintai Chidingluo.
Nous avons voyagé loin pour adorer Bouddha.
Ancien, pourriez-vous nous aider ?
Vieillard.
Nous sommes ici pour trouver quelqu'un.
Avez-vous vu cette personne ?
Tu ferais mieux de partir maintenant.
Il n'y a pas de place pour toi ici.
Hé, quel trésor vas-tu me donner ?
Ma sœur a un trésor.
Ça sent tellement bon.
Au secours, vite !
Grand-père! Grand-père!
Qu'est-il arrivé à grand-père ?
Grand-père a disparu.
Je pense que quelque chose ne va pas.
Restez à la maison.
Nous irons chercher ton grand-père.
N'est-ce pas le villageois malade que nous avons vu à l'entrée du village plus tôt ?
Il était villageois pendant la journée.
Maintenant, il est difficile de dire ce qu'il est.
Sois prudent.